T‰m‰n harjoitusteht‰‰n tavoitteena on luoda uutissivusto.

Sivustolla uutiset tulevat olemaan jaettuna kategorioihin. Kaikkiin uutisiin tulee liittym‰‰n tageja, jotka kertovat uutisartikkelin aiheesta.
Esimerkiksi ulkomaanuutiset voisivat olla yksi tagi. Sivustolla tulee pysty‰ filtterˆid‰ artikkeleja n‰iden tagien mukaan. Tageja tulee pysty‰ lis‰‰m‰‰n artikkeleihin niit‰ luodessa.
Vain korkeamman oikeuden k‰ytt‰jien tulee pysty‰ lis‰‰m‰‰n artikkeleja sivulle. Tavallisilla k‰ytt‰jill‰ sivusto seuraa k‰ytt‰j‰n jo lukemia artikkeleja ja lukemisajankohtia.
Sivulta tulee pysty‰ piilottamaan jo luetut artikkelit. Mahdollisesti k‰ytt‰j‰ voisi vaikka myˆs piilottaa tietyj‰ tageja sis‰lt‰vien uutisten n‰kymisen. 
Mahdollisena lis‰ominaisuutena k‰ytt‰j‰lle voidaan ehdottaa uusia artikkeleja k‰ytt‰j‰n kiinnostuksen kohteiden mukaan. Ehdotuksista voisi myˆs pysty‰ rajata pois tietyt tagit, 
jolloin sivusto ei suosittele kyseisen tagin perusteella uutisia, mutta edelleen voi n‰ytt‰‰ tagin sis‰lt‰vi‰ artikkeleja.

Toinen mahdollinen ominaisuus on kommenttien lis‰‰minen artikkeleihin. Kommentteja tulee voida j‰tt‰‰ vain kirjautuneet k‰ytt‰j‰t, ja k‰ytt‰j‰n k‰ytt‰j‰tunnus tulee n‰ky‰ kommentin vieress‰.
Kaikki k‰ytt‰j‰n j‰tt‰m‰t kommentit voi n‰hd‰ k‰ytt‰j‰n k‰ytt‰j‰sivulta. Omalta k‰yttt‰j‰sivulta tulee pysty‰ vaihtaa omaa muille n‰kyv‰‰ k‰ytt‰j‰nime‰ ja salasanaa. 
Omalta sivulta voisi myˆs n‰hd‰ viimeaikoina luetut artikkelit ja lis‰tyt artikkelit, mik‰li k‰ytt‰j‰ll‰ on siihen oikeudet. 

Muita mahdollisia lis‰ominaisuuksia on kuiven lis‰ys artikkeleihin, luetuimmat artikkelit viimeisen p‰iv‰n/viikon aikana, kommenttien ‰‰nestys (yl‰- ja ala‰‰net), artikkelien ja kommenttien muokkaus.


